ДОГОВОР № Д:18/2
купли-продажи автомобильных запчастей
г. Ижевск 28 июня 2018 г.
Общество с ограниченной ответственностью "ТекноСистемы', именуемое в дальнейшем
"Продавец", в лицеГенерального директора Ивановского Геннадия Александровича, действующего
на основании устава с одной стороны, и Публичное акционерное общество 'СпецТранс', именуемое
вдальнейшем "Покупатель", в лице Финансового директора Шац И.М. ‚ действующего на основании
доверенности от 25.02.2018 с другой стороны, заключили настоящий Договор о нижеследующем:
Т Предмет договора
1.1, Товар принадлежит продавцу на праве собственности, не заложен, не арестован, не является
предметом исков третьих лиц, Продавец обязуется передать в собственность Покупателя, а
Покупатель обязуется принять и оплатить следующую продукцию.
® Комплект индивидуальный запасных частей 24308-3906330 для КамА3-4308 в количестве 150
штук.

1.2. Качество и комплектность передаваемой продукции должны соответствовать требованиям
ГОСТР 53830-2010.
1.3. Гарантийный срок составляет 50 лет с даты изготовления продукции.

Ш. Порядок передачи продукции
2.1. Продавец обязуется передать продукцию в течение 5 календарных дней после получения
предоплаты. Продавец имеет право на досрочную передачу продукции
2.3. Местонахождение продукции: склад ООО Техносистемы, г. Ижевск.

Ш. Цена, порядок расчетов
3.1. Цена за единицу продукции составляет 620 рублей (Шестьсот двадцать рублей 00 коп.)
Стоимость всего количества продукции составляет 93 000,00 рублей (Девяносто три тысячи рублей
00 коп.)
3.2. Порядок расчетов: 60% предоплата - в течение 5 банковских дней с момента заключения
договора, 40% оплата по факту — в течение 10 банковских дней с момента получения продукции.
ТУ. Имущественная ответственность

4.1. За отсрочку передачи продукции, передачу меньшего, чем предусмотрено договором, или
просрочку выборки продукции виновная сторона уплачивает потерпевшей стороне неустойку в
размере суммы непереданной (невыбранной) продукции.
4.2. За неосновательный отказ или уклонение от оплаты продукции Покупатель уплачивает
Продавцу штраф в размере 50% процентов суммы, от уплаты которой он отказался или уклонился.
4.3, При несвоевременной оплате продукции Покупатель уплачивает Продавцу Пеню в размере 20
процентов суммы просроченного платежаза каждый день просрочки.
44. Уплата неустойки (штрафа, пени) и возмещение убытков, причиненных ненадлежащим
исполнением обязательства, не освобождает стороны от исполнения обязательства в натуре.

М. Зактючительные положения
5.1. Споры, возникающие в связи с исполнением настоящего договора, разрешаются арбитражным
судом.
5.2. Изменение, дополнение или прекращение настоящего договора осуществляется по
письменному соглашению сторон.
5.3. Адреса и реквизиты сторон
ПРОДАВЕЦ: ПОКУПАТЕЛЬ:
Общество с ограниченной ответственностью — Публичное акционерное общество
“ТехноСистемы", "СпецТранс',
ин 1835128323, КППА2144213 лин 1231019323, КПИ 13101001
Почтовый адрес: уп. Воткннское шоссе, 86а, кори. 2, г.Ижевск, Почтовый адрес: ул. Троцкого 109, город Пер», Перистая
УР 426011 область, бЬ4000.
НЮриаический адрес: ут Воткаоское шее, 86, кори. 2, НЮриаический адрес: пр. 40 лет Победы 66 город Периь,
Ивевск УР, 2011 Периская обаасть, 614000
Телефон: (3412) 45-18-18 Телефон: (452) 12-97-35
«вай: ВМбФейеване т «вай: оббсеФресиаца го
‚ес 1081781009910004312 с 4540001348410153452012145
ПАО’БЫСТРОВАНК" ПАОВТБ
вико4э401814, 4; ЗОТОД 2102000000081 ‚БИК 12456400024, 4; ЗОЛОТЕ1О2ООСООСООВ1 4
ОКПО 47296611 ОкПОЗЗ52437
Генеральный директор Финансовый директор.
ТехноСистемы, 0ОО СпецТранс, ПАО
Г.А. Ивановский Шац И М.
мп. мп.
