договор № д:    
купли продажи автомобильных запчастей
г. ижевск    июля     г.
общество с ограниченной ответственностью  текносистемы'  именуемое в дальнейшем
 продавец   в лицегенерального директора ивановского геннадия александровича  действующего
на основании устава с одной стороны  и публичное акционерное общество 'спецтранс  именуемое
вдальнейшем  покупатель'  в лице финансового директора шац и.м. действующего на основании
доверенности от    февраля      с другой стороны  заключили настоящий договор  
нижеследующем:
т предмет договора     товар принадлежит продавцу на праве собственности  не заложен  не арестован  не является
предметом исков третьих лиц. продавец обязуется передать в собственность покупателя  а
нпокупатель обязуется принять и оплатить следующую продукцию.
® комплект индивидуальный запасных частей               для кама       в количестве     штук.
  щиток приборов кама       в количестве    штук.
 . . качество и комплектность передаваемой продукции должны соответствовать требованиям
гостр           .
 . . гарантийный срок составляет    лет с даты изготовления продукции. ш. порядок передачи продукции
 . . продавец обязуется передать продукцию в течение   календарных дней после получения
предоплаты. продавец имеет право на досрочную передачу продукции
 . . местонахождение продукции: склад ооо техносистемы  г. ижевск.
ш. цена  порядок расчетов  . . цена за единицу продукции составляет     рублей  шестьсот двадцать рублей    коп. 
стоимость всего количества продукции составляет           рублей  девяносто тысяч рублей   
коп. 
 . . порядок расчетов: ®     предоплата   в течение   банковских дней с момента заключения договора  ®     оплата по факту — в течение    банковских дней с момента получения продукции. ту. имущественная ответственность
 . . за отсрочку передачи продукции  передачу меньшего  чем предусмотрено договором  или
просрочку выборки продукции виновная сторона уплачивает потерпевшей стороне неустойку в
размере суммы непереданной  невыбранной  продукции
 . . за неосновательный отказ или уклонение от оплаты продукции покупатель уплачивает
продавцу штраф в размере     процентов суммы  от уплаты которой он отказался или уклонился.
  . уплата неустойки  штрафа  пени  и возмещение убытков  причиненных ненадлежащим
исполнением обязательства  не освобождает стороны от исполнения обязательства в натуре.
м. зактючительные положения  . . споры  возникающие в связи с исполнением настоящего договора  разрешаются арбитражным
судом.
 . . изменение  дополнение или прекращение настоящего договора осуществляется по
письменному соглашению сторон.  . . адреса и реквизиты сторон
продавец: покупатель:
общество с ограниченной ответственностью — публичное акционерное общество
“техносистемы    спецтранс' 
ин             кппа        лин             кпи         
почтовый адрес: уп. воткннское шоссе    а  кори.    г.ижевск  почтовый адрес: ул. троцкого      город пер»  перистая
ур        область  бь    .
нюриаический адрес: ут воткаоское шее      кори.    нюриаический адрес: пр.    лет победы    город периь 
ивевск ур       периская обаасть        
телефон:                 телефон:               
«вай: вмбфейеване т «вай: оббсефресиаца го
‚ес                     с                          
пао’быстрованк  паовтб
вико э         ; зотод               ‚бик               ; золоте о оосоосоов   
окпо          окпозз     
генеральный директор финансовый директор.
техносистемы   оо спецтранс  пао
г.а. ивановский шац и м.
мп. мп. 